# 英雄旁白誊写定稿:A1 本地誊写(零-shot 贪心,30 段)+碎行合并;2026-07-17 用户听校通过。
# 原始逐段输出见 results/hero_s1/a1_transcribe/segments.jsonl。裁决:"杯子"=白色马克杯(轻确认补组);书=三本统称一组。
这是一个水壶，是孩子的，现在在客厅，搬到新家想放在客厅，和杯子打包在一起。
这是一个防晒霜，是孩子的，现在在客厅搬到新家，想放在洗手间和梳子打包在一起。
这是一盒水彩笔，是孩子的，现在在客厅搬到新家，想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个壁纸刀，是孩子的，现在在客厅搬到新家，想放在客厅和文具打包在一起。
这是一个玩具娃娃，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅和玩具打包在一起。
这是一罐咖啡，是爸爸的。现在在客厅，搬到新家，想放在客厅，和杯子打包在一起。
这是一个魔方，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅，和玩具打包在一起。
这是一个铅笔，是孩子的，现在在客厅，搬到新家想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个圆珠笔，是爸爸的。现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学学习区和文具打包在一起。
这是一个铅笔，是孩子的。现在在客厅搬到新家，想放在客厅学习区和文具打包在一起。
这是一个红色圆珠笔，是爸爸的。现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个铅笔，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个剪刀，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个铅笔，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个转笔刀，是孩子的。现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学习区和文具打包在一起。
这是一个三角尺，是孩子的。现在在客厅，搬到新家，想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一个护手霜，是妈妈的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅洗手间，和洗漱用品打包在一起。
这是一个发卡，是孩子的。现在在客厅，搬到新家想放在洗手间，和洗漱用品打包在一起。
这是一个梳子，是孩子的，现在在客厅，搬到新家想放在洗手间，和洗漱用品打包在一起。
这是一袋跳跳糖，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅和零食打包在一起。
这是一袋山楂棒，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅和零食打包在一起。
这是一袋饼干，是孩子的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅，和零食打包在一起。
这是一包茶叶，是爸爸的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅，和零食打包在一起。
这是一本书，是孩子的，现在在客厅，搬到新家想放在客厅学习区，和文具打包在一起。
这是一包茶叶，是爸爸的，现在在客厅，搬到新家，想放在客厅和零食打包在一起。
